povo abençoado do Brasil isso aqui é um
fato notório de muita importância
a aprovação na câmara do fundo da
Educação Básica que inclui o Ensino
Fundamental e Médio é importante isso
aqui quando os governos do PT
decidiram eles deram 10% para o fundo e
agora e agora o governo bolsonaro de
acordo em acordo com os deputados estão
dando
23% isso é
130% acima do que o PT deu os governos
do PT isso aqui é muito importante
porque esses caras gostam de surfar
naquilo que não fizeram para você
entender a relatora né do fundeb a
relator é do bem é da direita fez um
trabalho
extraordinário a professora Dorinha
deputada federal
incluiu não apenas professores mas os
profissionais da educação todo mundo que
trabalha na escola perfeito e aí os
caras da esquerda queriam que colocasse
porque a proposta dela era 25% e queria
colocar sua de votação porque sabia que
o governo ia rejeitar eu tenho que falar
a verdade o Rodrigo Maia nessa eu
critico você Rodrigo Maia mas nessa você
foi campeão segurou a coisa até que a
professora Dorinha relatora conversasse
com o governo ela falou com o general
Ramos da articulação né o Ministro da
Economia o Paulo Guedes e com a Val do
presidente aprovar o algo que os
governos do pt não aprovaram de cara ano
que vem 20% de aumento um aumento né que
vai ser escalonado até 2026 chegando a
130%. a proposta dos governos do PT para
10 anos foram 10% tá e a proposta do
governo bolsonaro de acordo com os
deputados para você ver a diferença
23% o aumento de 130%
relatora da direita não é da esquerda e
o governo dá direito para calar esses
esquerdopata só um dado
7 deputados
bobalhões que vivem olhando para rede
social e uma meia dúzia de bobalhões não
tem que dar dinheiro não esses caras
estão doutrinando Ah então vamos ferrar
a educação porque tem Professor
doutrinando Vamos mudar a estrutura da
educação agora negar verba para educação
é uma afronta e uma aberração Parabéns
aos deputados e Parabéns ao Presidente
bolsonaro e seu governo não vem aqui com
esse discurso para enganar professores e
o povo e os pais não tem que mostrar
quem é que fez a coisa Deus abençoe você
Deus abençoe o Brasil e que possa um
novo Ministro da Educação fazer as
mudanças necessárias para tirar
doutrinação das escolas porque a
esquerda que a escola com partido para
doutrinar crianças e jovens nós não
queremos a escola livre Deus abençoe a
todos